Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
ALL NAMES, CHARACTERS, AND EVENTS ARE FICTIONAL
جميع الأسماء والشخصيات والأحداث خيالية
CHILD AND ANIMAL WELFARE REGULATIONS WERE OBSERVED
تم الالتزام بلوائح رعاية الطفل والحيوان
The person who killed Eom Sun-jeong…
الشخص الذي قتل إيوم سون جونغ...
is me.
انا هو.
What?
ماذا؟
-What's she saying? -Hey, go to her! Hurry!
-ماذا تقول؟ -هي، اذهب إليها! بسرعة!
Neither President-elect nor Ms. Cha
لا الرئيس المنتخب ولا السيدة تشا
are involved in the case.
متورطين في القضية.
Do you have evidence?
هل لديك دليل؟
To support your claim?
لدعم مطالبتك؟
I handed over the dashcam footage showing the accident
لقد سلمت لقطات كاميرا لوحة القيادة التي تظهر الحادث
to the police.
الى الشرطة.
We don't have time.
ليس لدينا وقت.
I'm not talking about your time.
أنا لا أتحدث عن وقتك.
I'm talking about the time I have left.
أنا أتحدث عن الوقت المتبقي لي.
This should be my job.
يجب أن تكون هذه وظيفتي.
Let me handle it one last time.
دعني أتعامل مع الأمر للمرة الأخيرة.
Excuse me.
اعذرني.
Let's go.
دعنا نذهب.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Is there any other evidence?
هل هناك أي دليل آخر؟
Are you covering for Mr. Hyun?
هل أنت تغطي على السيد هيون؟
Did he instigate you to murder Eom Sun-jeong?
هل حرضك على قتل إيم سون جونغ؟
Was it a planned murder?
هل كانت جريمة قتل مخططة؟
Did you really kill her?
هل قتلتها حقا؟
Say something!
قل شيئا!
Mom, why didn't you wake me up?
أمي لماذا لم توقظيني؟
TO GANG-MYEONG
ميونغ مرتين
QUESTION: DESCRIBE WHAT HAPPENED AT THE ACCIDENT SCENE
السؤال: صف ما حدث في موقع الحادث
It was February, with the election around the corner.
كان ذلك في شهر فبراير، والانتخابات على الأبواب.
President-elect…
الرئيس المنتخب…
No, he was still a candidate then.
لا، لقد كان لا يزال مرشحًا حينها.
Candidate Hyun
المرشح هيون
was looking for Eom Sun-jeong, and I found out about it.
كنت أبحث عن Eom Sun-jeong، واكتشفت ذلك.
Eom Sun-jeong.
إيوم سون جونغ.
She was born in 1982.
ولدت في عام 1982.
I worked with her in Haseong Petrochemical.
لقد عملت معها في شركة هاسيونغ للبتروكيماويات.
Get her contact information.
احصل على معلومات الاتصال بها.
Keep it from Secretary Shin and the rest.
احفظه بعيدًا عن السكرتير شين والبقية.
I must check something with her.
يجب أن أتحقق من شيء معها.
I thought I should be in the know
اعتقدت أنه يجب أن أكون على علم
about everything that concerned Candidate Hyun.
حول كل ما يخص المرشح هيون.
Even the smallest mistake
حتى أصغر خطأ
could ruin the election.
قد يؤدي إلى إفساد الانتخابات.
So,
لذا،
I decided to use the method Ms. Cha used.
قررت أن أستخدم الطريقة التي استخدمتها السيدة تشا.
Tell me in detail.
أخبرني بالتفصيل.
You're saying you bugged him?
هل تقول أنك أزعجته؟
With this device your lawyer submitted.
مع هذا الجهاز قدم محاميك.
Yes.
نعم.
That's right.
هذا صحيح.
I bugged him using this device.
لقد أزعجته باستخدام هذا الجهاز.
Why did you bug him just because he was looking for Eom Sun-jeong?
لماذا أزعجته فقط لأنه كان يبحث عن إيم سون جونغ؟
Because I knew they used to be lovers.
لأني أعلم أنهم كانوا عشاق.
You knew they were once lovers,
لقد عرفت أنهم كانوا عشاقًا ذات يوم،
so you went so far as to bug him.
لقد ذهبت إلى حد إزعاجه.
In case it could cause a problem.
في حالة أنه قد يسبب مشكلة.
To prove my concern right, on February 26,
ولإثبات صحة قلقي، في 26 فبراير،
Candidate Hyun suddenly disappeared.
اختفى المرشح هيون فجأة.
FEBRUARY 26, 2027
26 فبراير 2027
HASEONG COASTAL ROAD
طريق هاسيونغ الساحلي
It was a very foggy day.
لقد كان يومًا ضبابيًا جدًا.
I was chasing after Candidate Hyun,
كنت أطارد المرشح هيون،
but I ended up driving past him.
ولكن انتهى بي الأمر بالمرور بجانبه.
MS. CHA
السيدة تشا
This is your call history from that day.
هذا هو سجل مكالماتك من ذلك اليوم.
At the exact time of the accident, Cha Su-yeon called you.
في نفس الوقت الذي وقع فيه الحادث، اتصلت بك تشا سو يون.
But you didn't pick it up.
ولكنك لم تلتقطه.
Five minutes later,
بعد خمس دقائق،
she called you again, and you answered it then.
اتصلت بك مرة أخرى، وأجبت عليها حينها.
What did you talk about?
ماذا تحدثتم عنه؟
Did you conspire with her
هل تآمرت معها
to kill Ms. Eom?
لقتل السيدة ايوم؟
Did you guys discuss the murder?
هل ناقشتم جريمة القتل؟
No.
لا.
Ms. Cha has nothing to do with this.
ليس للسيدة تشا أي علاقة بهذا الأمر.
What happened to my husband? Where is he?
ماذا حدث لزوجي؟ أين هو؟
I apologize.
أنا أعتذر.
I still can't find him.
لا أستطيع العثور عليه حتى الآن.
You can't find him? How is that possible?
لا يمكنك العثور عليه؟ كيف ذلك؟
I'll call you back when I do.
سأتصل بك عندما أفعل ذلك.
Why did you leave the scene without reporting it?
لماذا غادرت المكان دون الإبلاغ عنه؟
If it wasn't a planned murder,
لو لم تكن جريمة قتل مخططة،
why didn't you report it?
لماذا لم تبلغ عنه؟
If you didn't conspire it with Ms. Cha, why did you run away?
إذا لم تتآمر مع السيدة تشا، فلماذا هربت؟
Ms. Shin Hae-rin, answer.
السيدة شين هاي رين، الإجابة.
You fled from the scene. Why?
لقد هربت من مكان الحادث. لماذا؟
Hold on.
يتمسك.
If it's too much, shall we take a break?
إذا كان الأمر كثيرًا، فهل نأخذ استراحة؟
I was afraid.
لقد كنت خائفة.
Afraid you'd be punished for it?
خائفة من أن تعاقبي على ذلك؟
If your statement is true,
إذا كان كلامك صحيحا،
that it was an accident, it's just simple negligence.
إنها كانت حادثة، إنها مجرد إهمال بسيط.
You didn't need to flee from the scene.
لم تكن بحاجة إلى الهروب من المشهد.
I was afraid of ruining the election.
كنت خائفة من إفساد الانتخابات.
It was just a week before the election.
لقد كان ذلك قبل اسبوع واحد فقط من الانتخابات.
It's already bad news that his aide caused a car accident.
إنها بالفعل أخبار سيئة أن مساعده تسبب في حادث سيارة.
What would people say
ماذا سيقول الناس
if they found out the victim happened to be his ex-lover?
ماذا لو اكتشفوا أن الضحية هي حبيبته السابقة؟
I was afraid Mr. Hyun would lose the election…
كنت خائفة من أن السيد هيون سوف يخسر الانتخابات...
because of me.
بسببي.
Have it when it's warm.
تناوله عندما يكون دافئًا.
I wasn't sure what you'd like.
لم أكن متأكدًا مما تريد.
I realized I don't know much about you
لقد أدركت أنني لا أعرف الكثير عنك
when you know
عندما تعرف
everything about me.
كل شيء عني.
It's warm.
انها دافئة.
Thank you for doing me a favor.
شكرا لك على فعل هذا لي.
Don't say that. It wasn't a favor.
لا تقل هذا، لم يكن معروفًا.
I just stepped out to smoke, that's all.
لقد خرجت فقط للتدخين، هذا كل شيء.
Time flies.
الوقت يمر بسرعة.
We first met here, if I remember correctly.
لقد التقينا هنا لأول مرة، إذا كنت أتذكر بشكل صحيح.
The high schooler who said
طالب المدرسة الثانوية الذي قال
he did no wrong when he was caught after a fight
لم يرتكب أي خطأ عندما تم القبض عليه بعد قتال
has now become a bodyguard.
لقد أصبح الآن حارسًا شخصيًا.
Had I not met you back then,
لو لم التقيك حينها،
I wouldn't have even become
لم أكن لأصبح حتى
a functioning adult, let alone a bodyguard.
شخص بالغ قادر على أداء مهامه، ناهيك عن كونه حارسًا شخصيًا.
You're buttering me up with empty words.
أنت تغازلني بكلمات فارغة.
They're not empty words. I mean it.
إنها ليست كلمات فارغة، أنا أعني ذلك.
Forget it.
انسى ذلك.
Five minutes. I'll come back in five.
خمس دقائق، سأعود بعد خمس دقائق.
QUESTIONING ROOM RESTRICTED AREA
منطقة محظورة في غرفة الاستجواب
You should've told me.
كان ينبغي عليك أن تخبرني.
Instead of burying it deep in your heart…
بدلا من دفنها عميقا في قلبك…
and shouldering the burden alone.
وتحمل العبء وحيدًا.
Had you told me…
هل قلت لي...
I'm sorry.
أنا آسف.
I should apologize to you.
ينبغي لي أن أعتذر لك.
You've become like that because of me.
لقد أصبحت هكذا بفضلي.
How can I shamelessly blame you?
كيف يمكنني أن ألومك بلا خجل؟
We worked together for 20 years,
لقد عملنا معًا لمدة 20 عامًا،
and I never offered any kind words to you.
ولم أقدم لك أي كلمات طيبة أبدًا.
No.
لا.
We never spoke comfortably.
لم نتحدث بشكل مريح أبدًا.
As an assemblyman and his aide,
بصفته عضوًا في الجمعية ومساعده،
and as a candidate and his secretary,
وبصفته مرشحًا وسكرتيرًا له،
I was always on the receiving end of your help.
لقد كنت دائما على الجانب المتلقي لمساعدتك.
That must've been why.
لا بد أن يكون هذا هو السبب.
You were worried about me.
لقد كنت قلقا علي.
You did it for me.
لقد فعلت ذلك من أجلي.
This has nothing to do with you.
ليس لهذا علاقة بك .
It wasn't for you.
لم يكن لك.
It was for myself.
لقد كان ذلك لنفسي.
So go back.
لذلك عد إلى الوراء.
You shouldn't
لا ينبغي عليك
be in this place.
كن في هذا المكان.
A person had died,
لقد مات شخص،
but my first thought was,
لكن فكرتي الأولى كانت،
"What if I ruin the election?"
ماذا لو أفسدت الانتخابات؟
Maybe that
ربما ذلك
is a bigger crime than the hit-and-run.
وهي جريمة أكبر من جريمة الضرب والهروب.
But
لكن
I covered my sin with another sin.
لقد غطيت خطيئتي بخطيئة أخرى.
I couldn't turn myself in even after the election was over.
لم أتمكن من تسليم نفسي حتى بعد انتهاء الانتخابات.
Because I still
لأنني لا أزال
had things left to do.
لقد بقي لدي أشياء للقيام بها.
Hyun Min-cheol!
هيون مين تشول!
Will your wife accept it?
هل ستقبل زوجتك ذلك؟
She'll have a hard time doing so.
سيكون من الصعب عليها القيام بذلك.
She only fights when she's sure she'll win.
إنها تقاتل فقط عندما تكون متأكدة من أنها ستفوز.
If she finds out I'm starting a fight that I can't lose,
إذا اكتشفت أنني أبدأ معركة لا يمكنني أن أخسرها،
she'll try to stop me, all the more so
ستحاول إيقافي، خاصة إذا كانت
if it's about her.
إذا كان الأمر يتعلق بها.
-Hyun Min-cheol!
-هيون مين تشيول!
When President-elect decided to get divorced to get the special act passed,
عندما قرر الرئيس المنتخب الطلاق من أجل تمرير القانون الخاص،
I decided too.
لقد قررت أيضا.
That I'd hold off turning myself in
أنني سأمتنع عن تسليم نفسي
until the special act was passed.
حتى تم إقرار القانون الخاص.
Lawyer Song.
أغنية المحامي.
About turning myself in to the police,
حول تسليم نفسي للشرطة،
I'll put it off for a few days.
سأؤجل ذلك لبضعة أيام.
I still have something left to do.
لا زال لدي شيء لأفعله.
I was afraid
كنت خائفة
I would ruin the election.
سأخرب الانتخابات.
LATE EOM SUN-JEONG
الراحل إيوم سون جونغ
I had to
اضطررت
keep the promise I made with your dad.
الوفاء بالوعد الذي قطعته مع والدك.
Our Gang-myeong.
جانج ميونج خاصتنا.
Our son.
ابننا.
Please make sure
يرجى التأكد
he'll live in the world
سوف يعيش في العالم
that's different from mine.
وهذا مختلف عن بلدي.
The promise
الوعد
that I'd make sure you live in the world that's different from his.
أن أتأكد من أنك تعيش في عالم مختلف عن عالمه.
Making Hyun Min-cheol president
تعيين هيون مين تشول رئيسًا
and passing the special act,
وإقرار القانون الخاص،
I did it all to keep the promise I made with your dad.
لقد فعلت كل هذا من أجل الوفاء بالوعد الذي قطعته مع والدك.
I understand. Don't strain yourself to speak.
أفهم ذلك. لا تجهد نفسك في الكلام.
You…
أنت…
can do it.
أستطيع فعل ذلك.
I believe…
انا أؤمن…
in you.
في داخلك.
Honey.
عسل.
Just like you still remember everything
تمامًا كما أنك لا تزال تتذكر كل شيء
your dad said
قال والدك
and how he played with you when you were only seven,
وكيف لعب معك عندما كنت في السابعة من عمرك فقط،
remember me too, okay?
تذكرني أيضًا، حسنًا؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
I'm just jealous.
أنا فقط غيور.
I'll be jealous if you don't remember me like you remember your dad.
سأغار منك إذا لم تتذكرني كما تتذكر والدك.
This won't do. You should have some beer.
هذا لن ينفع. عليك شرب بعض البيرة.
-Can I? -Alcohol is the best cure for jealousy.
-هل أستطيع؟ -الكحول هو أفضل علاج للغيرة.
My boy is so smart.
ابني ذكي جداً.
Give me one second.
أعطني ثانية واحدة.
I wanted to see you in a summer uniform.
أردت رؤيتك بالزي الصيفي.
I thought that was the only day I could see you in it.
اعتقدت أن هذا هو اليوم الوحيد الذي أستطيع رؤيتك فيه.
Good night, my dear son.
تصبح على خير يا ابني العزيز.
From the day
من اليوم
I first met you until now,
لقد التقيت بك لأول مرة حتى الآن،
I remember every moment.
أتذكر كل لحظة.
In that every moment,
في كل لحظة،
you were a gift
لقد كنت هدية
and a blessing to me.
و نعمة لي.
I love you, son.
انا احبك يا ابني.
Ms. Sung…
السيدة سونغ…
will be fine.
سيكون بخير.
Don't worry.
لا تقلق.
She'll come out soon.
إنها ستخرج قريبا.
We removed the hematomas caused by cerebral hemorrhage.
قمنا بإزالة الأورام الدموية الناتجة عن النزيف الدماغي.
To minimize the damage caused by the accident and surgery,
للتقليل من الأضرار الناجمة عن الحادث والجراحة،
we put her in an induced coma.
وضعناها في غيبوبة مستحثة.
Induced coma?
غيبوبة مستحثة؟
Did something go wrong?
هل حدث خطأ ما؟
Honey.
عسل.
As I said,
كما قلت،
it's to prevent potential damage.
وهذا لمنع الضرر المحتمل.
The surgery went well,
لقد سارت العملية الجراحية بشكل جيد،
but we can't be sure when she'll wake up or if she'll suffer any disability
لكن لا يمكننا أن نكون متأكدين من موعد استيقاظها أو ما إذا كانت ستعاني من أي إعاقة
or aftermath.
أو بعد ذلك.
Let's give it some time and wait.
دعونا نعطيه بعض الوقت وننتظر.
How long must I wait?
كم من الوقت يجب أن أنتظر؟
Until when must I wait?
إلى متى يجب علي أن أنتظر؟
It could take several days.
قد يستغرق الأمر عدة أيام.
-Honey. -Mom.
-عزيزتي. -ماما.
Will you be okay?
هل ستكون بخير؟
You can tell the school and rest today.
يمكنك إخبار المدرسة والراحة اليوم.
I don't want to go to school either, but Ms. Sung said
أنا أيضًا لا أريد الذهاب إلى المدرسة، لكن السيدة سونغ قالت
you must go to school even if you don't want to.
يجب عليك الذهاب إلى المدرسة حتى لو كنت لا تريد ذلك.
Will you really be okay alone?
هل ستكون بخير حقا بمفردك؟
I'm not a child.
أنا لست طفلا.
Take good care of Mom.
اعتني بأمي جيدًا.
It must be hard for her.
لابد أن يكون الأمر صعبًا بالنسبة لها.
Don't worry.
لا تقلق.
I'm sorry.
أنا آسف.
I doubted you.
لقد شككت فيك.
I thought it was just an accident.
اعتقدت أنها كانت مجرد حادثة.
But the moment I saw the dashcam footage,
ولكن في اللحظة التي رأيت فيها لقطات كاميرا لوحة القيادة،
my mind turned into hell.
تحول عقلي إلى الجحيم.
Not just because I doubted you.
ليس فقط لأنني أشك فيك.
Whether it was politically in or against my favor…
سواء كان ذلك لصالحى سياسيا أو ضدى...
I found myself weighing it.
وجدت نفسي أزنه.
Whether something happened to you or not,
سواء حدث لك شيء أم لا،
I only thought about its political pros and cons. It was hell.
لم أفكر إلا في إيجابياته وسلبياته السياسية. كان الأمر أشبه بالجحيم.
When I met Lawyer Kwon, he said a sword doesn't
عندما التقيت بالمحامي كوان، قال لي إن السيف لا يقطع.
discriminate who it hurts.
التمييز بين من يؤذي.
That you could become the subject of the investigation.
حتى تتمكن من أن تصبح موضوع التحقيق.
Do you know what I thought
هل تعلم ماذا اعتقدت
when I heard that?
عندما سمعت ذلك؟
Nobody pushed me into this hell.
لا أحد دفعني إلى هذا الجحيم.
I've become hell myself.
لقد أصبحت جحيمًا بنفسي.
That's the course of nature.
هذا هو مجرى الطبيعة.
Weighing the political pros and cons
موازنة الإيجابيات والسلبيات السياسية
and making the most favorable choice.
واتخاذ الاختيار الأكثر ملاءمة.
That's what
هذا ما هو
a president should do.
ينبغي للرئيس أن يفعل ذلك.
Su-yeon.
سو يون.
Tell me if you're involved with Chairman Yang in any way.
أخبرني إذا كنت متورطًا مع الرئيس يانغ بأي شكل من الأشكال.
This is the last chance.
هذه هي الفرصة الاخيرة
Must you do this
هل يجب عليك أن تفعل هذا؟
even now?
حتى الان؟
Don't you see Ms. Sung bedridden?
ألا ترى أن السيدة سونغ طريحة الفراش؟
How can you bring up Chairman Yang and the special act now?
كيف يمكنك إثارة موضوع الرئيس يانغ والقانون الخاص الآن؟
Is that so important?
هل هذا مهم لهذه الدرجة؟
She's in that state because of…
إنها في هذه الحالة بسبب...
Because of whom?
بسبب من؟
Because of Chairman Yang?
بسبب الرئيس يانغ؟
No.
لا.
Because of me.
بسببي.
It's my fault.
إنه خطئي.
It's my fault!
إنه خطئي!
It's all my fault!
إنه خطئي كله!
She's hurt because of me!
إنها تتألم بسببي! كل هذا خطئي!
Don't shoulder it on your own!
لا تتحمل هذه المسؤولية بمفردك!
We're married.
نحن متزوجين.
Whatever wrongdoings you've done,
مهما كانت الأخطاء التي ارتكبتها،
it's not too late now.
ليس الوقت متأخرا الآن.
So tell me what happened
فأخبرني ماذا حدث
between you and Chairman Yang.
بينك وبين الرئيس يانغ.
What did you do?
ماذا فعلت؟
Leave.
يترك.
Honey.
عسل.
I've nothing to say to you.
ليس لدي ما أقوله لك.
Hyun Min-cheol, step down!
هيون مين تشول، تنحى!
-Step down!
-تنحى!
Hyun Min-cheol, explain!
هيون مين تشول، اشرح!
-Explain!
-اشرح!
An illegitimate child is ridiculous!
طفل غير شرعي أمر سخيف!
-It's ridiculous!
-إنه أمر سخيف!
Hyun Min-cheol, step down!
هيون مين تشول، تنحى!
-Step down!
-تنحى!
Hyun Min-cheol, explain!
هيون مين تشول، اشرح!
-Explain!
-اشرح!
An illegitimate child is ridiculous!
طفل غير شرعي أمر سخيف!
-It's ridiculous!
-إنه أمر سخيف!
Hyun Min-cheol, step down!
هيون مين تشول، تنحى!
-Step down!
-تنحى!
HYUN MIN-CHEOL OUT!
هيون مين تشول خارج!
I apologize.
أنا أعتذر.
I sincerely apologize
أنا أعتذر بصدق
with my head down.
مع رأسي لأسفل.
Frequent apologies.
اعتذارات متكررة.
Apologies that are all words.
اعتذارات هي كلها كلمات.
You might've become
ربما أصبحت
tired of listening to my apologies now.
لقد سئمت من الاستماع إلى اعتذاراتي الآن.
I'll answer your questions first.
سأجيب على أسئلتك أولاً.
My closest coworker
زميلي الأقرب في العمل
who's worked with me for 20 years
من عمل معي لمدة 20 عامًا
turned herself in last night for the hit-and run incident.
سلمت نفسها الليلة الماضية بسبب حادثة الدهس والهروب.
It's true.
إنه صحيح.
But the allegation that I am involved in the case
لكن الإدعاء بأنني متورط في القضية
is false.
هو خطأ.
Some are using the allegations
البعض يستخدم الإدعاءات
to try and stop the Do Tae-hun special act.
لمحاولة إيقاف عرض دو تاي هون الخاص.
Special Committee was launched to fulfill the people's wish.
تم تشكيل لجنة خاصة لتحقيق رغبة الشعب.
It will get to the bottom of the fire.
سوف يصل إلى قاع النار.
If anyone had broken the law,
إذا كان أي شخص قد خالف القانون،
there will be no exception.
لن يكون هناك استثناء.
Be it Chairman Yang,
سواء كان رئيسا يانغ،
President Yu,
الرئيس يو،
or my wife,
أو زوجتي
anyone can become the subject of the investigation.
يمكن لأي شخص أن يصبح موضوعًا للتحقيق.
That goes for me
هذا ينطبق علي
as well.
أيضًا.
Hyun Min-cheol, step down!
هيون مين تشول، تنحى!
-Step down!
-تنحى!
Step down!
انزل!
Have a good sleep.
أتمنى لك نومًا جيدًا.
I'll be back soon.
سأعود قريبا.
Hyun Min-cheol, step down!
هيون مين تشول، تنحى!
-Step down!
-تنحى!
If the investigation
إذا كان التحقيق
reveals that I or my wife was involved in the fire,
يكشف أنني أو زوجتي كنا متورطين في الحريق،
I will step down…
سأتنحى…
from my president-elect position
من منصبي كرئيس منتخب
immediately.
في الحال.
-Step down!
-تنحى!
President-elect announced he would step down from his position
أعلن الرئيس المنتخب أنه سيتنحى عن منصبه
if the suspicion of him being involved in the fire turn out to be true.
إذا تبين أن الشكوك حول تورطه في الحريق صحيحة.
After the press conference, he met the party leaders
بعد المؤتمر الصحفي، التقى بقادة الحزب.
and brought about an agreement to replace
وتوصل إلى اتفاق لاستبدال
the chair of the Special Committee.
رئيس اللجنة الخاصة.
Destroy them all.
دمرهم جميعا.
Get rid of everything that could become evidence.
تخلص من كل شيء يمكن أن يصبح دليلاً.
No.
لا.
They didn't exist to begin with, got it?
لم يكونوا موجودين في البداية، هل فهمت؟
Damn it.
عليك اللعنة.
You can't go in.
لا يمكنك الدخول.
It's fine.
إنه بخير.
You may leave.
يمكنك المغادرة.
Sis, what brings you here without a heads-up?
أختي، ما الذي أتى بك إلى هنا دون سابق إنذار؟
It's a bit messy, isn't it?
إنه أمر فوضوي بعض الشيء، أليس كذلك؟
I was redesigning the room.
كنت أعيد تصميم الغرفة.
Nowadays,
في الوقت الحاضر،
being minimalistic
كونها بسيطة
is the trend.
هو الاتجاه.
I'm going to throw everything away
سأرمي كل شيء بعيدا
and empty the room.
وتفريغ الغرفة.
Was it you?
هل كنت أنت؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Ms. Sung's car accident.
حادث سيارة السيدة سونغ.
You did it, right?
لقد فعلتها، أليس كذلك؟
An accident is just an accident. Why accuse me of it?
الحادث مجرد حادث. لماذا تتهمني به؟
What you're really afraid of isn't the special act.
ما تخشاه حقًا ليس الفعل الخاص.
Or the Special Committee.
أو اللجنة الخاصة.
It's me.
هذا أنا.
Isn't that why you did it?
أليس هذا هو السبب الذي جعلك تفعل ذلك؟
Darn it.
لعنة عليك.
I don't get what you're trying to say.
لا أفهم ما تحاول قوله.
You thought I'd get released if Ms. Sung got to the police station.
لقد اعتقدت أنه سيتم إطلاق سراحي إذا وصلت السيدة سونغ إلى مركز الشرطة.
You want me to be the culprit more than anyone else does.
أنت تريدني أن أكون الجاني أكثر من أي شخص آخر.
You must've planned to bury the act
لا بد أنك خططت لدفن الفعل
with the news that I was the hit-and-run offender.
مع الخبر الذي يفيد بأنني كنت مرتكب جريمة الضرب والهروب.
Isn't that why you did
أليس هذا هو السبب الذي جعلك تفعل ذلك؟
such a horrible thing to Ms. Sung?
شيء فظيع كهذا للسيدة سونغ؟
Gosh, my sister is so quick to catch on.
يا إلهي، أختي سريعة جدًا في الفهم.
So why did you do it?
فلماذا فعلت ذلك؟
What?
ماذا؟
A paternity test or whatever, I told you not to do anything, but you ignored it.
اختبار الأبوة أو أي شيء آخر، لقد أخبرتك ألا تفعل أي شيء، لكنك تجاهلته.
Why didn't you do as I said and make things worse?
لماذا لم تفعل كما قلت وتجعل الأمور أسوأ؟
If you keep acting out of place, what will happen next?
إذا واصلت التصرف بطريقة غير لائقة، ماذا سيحدث بعد ذلك؟
The news reports
التقارير الإخبارية
different accidents every day.
حوادث مختلفة كل يوم.
But you know what?
ولكن هل تعلم ماذا؟
There's no such thing as an accident that happens by chance.
لا يوجد شيء اسمه حادث يحدث بالصدفة.
If they knew why they got into the accidents,
لو علموا سبب وقوعهم في الحوادث،
they wouldn't feel wronged at least, you know?
على الأقل لن يشعروا بالظلم، هل تعلم؟
You're threatening me again?
هل تهددني مرة أخرى؟
I'm giving you
انا اعطيك
a heads-up so that you won't feel wronged.
تنبيه حتى لا تشعر بالظلم.
You won't feel wronged too, then.
لن تشعر بالظلم أيضًا إذن.
What?
ماذا؟
What you can do,
ما يمكنك فعله
I can do as well.
أنا أستطيع أن أفعل ذلك أيضاً.
It's not difficult.
ليس الأمر صعبا.
You just need to open the door.
كل ما عليك فعله هو فتح الباب.
Then Senior Inspector Jung will go in and drag everyone out.
ثم سوف يذهب المفتش الكبير جونغ ويسحب الجميع للخارج.
So,
لذا،
make sure you go with Min-cheol when he goes inside to negotiate.
تأكد من الذهاب مع مين تشول عندما يدخل للتفاوض.
So you can open the door.
لكي تتمكن من فتح الباب.
You know the Trojan Horse, right?
هل تعرف حصان طروادة، أليس كذلك؟
MARCH 2012
مارس 2012
It isn't anything difficult, but your role is very important.
إنه ليس شيئًا صعبًا، لكن دورك مهم جدًا.
You must be very pressed.
لا بد أنك مضغوط للغاية.
You, who chairs the sponsorship for Jeong-yeon,
أنت، الذي يرأس رعاية جونغ يون،
are asking for my help.
يطلبون مساعدتي.
I am pressed.
أنا مضغوط.
It's been more than three months
لقد مر أكثر من ثلاثة أشهر
since they locked up the factory and started protesting.
حيث قاموا بإغلاق المصنع وبدأوا بالاحتجاج.
Father is rushing me to resolve it.
والدي يستعجلني لحل هذه المشكلة.
And my younger brother
وأخي الأصغر
is brown-nosing my father and saying I'm not competent enough.
يغازل والدي ويقول إنني لست كفؤًا بما فيه الكفاية.
I'm in a serious bind.
أنا في موقف خطير.
You'll help me, right?
سوف تساعدني، أليس كذلك؟
Why would I?
لماذا افعل ذلك؟
The election is around the corner,
الانتخابات على الأبواب
but you're losing to Cha Jeong-yeon.
لكنك تخسر أمام تشا جونغ يون.
Will you lose the election?
هل ستخسر الانتخابات؟
I'll help you win.
سأساعدك على الفوز.
You will?
سوف تفعلها؟
How?
كيف؟
Cha Jeong-yeon…
تشا جونغ يون…
has an illegal election committee.
لديها لجنة انتخابية غير قانونية.
And Senior Inspector Jung here runs the election committee.
والمفتش الكبير جونغ هنا يدير لجنة الانتخابات.
He's a jack of all trades, you see.
إنه رجل متعدد المهارات، كما ترى.
Just get the reporters ready. I'll help them catch them in the act.
جهّزوا المراسلين. سأساعدهم في القبض عليهم متلبسين.
Then Cha Jeong-yeon's approval rating will plummet.
ومن ثم فإن شعبية تشا جونغ يون سوف تنخفض بشكل كبير.
Who'd vote for the one who'd be taken down
من سيصوت للشخص الذي سيتم اسقاطه؟
for violating the election act even if he won?
لمخالفته قانون الانتخابات حتى لو فاز؟
Their vote is the only thing the people have,
صوتهم هو الشيء الوحيد الذي يملكه الشعب.
and they can't stand their votes going to waste.
وهم لا يستطيعون أن يتسامحوا مع ضياع أصواتهم.
Did you chair his sponsorship committee and provide him with manpower
هل ترأست لجنة رعايته ووفرت له القوى العاملة؟
for a moment like this?
لحظة كهذه؟
To stab Cha Jeong-yeon in the back?
طعن تشا جونغ يون في الظهر؟
It never hurts
إنه لا يؤلم أبدا
to play it safe with both sides.
للعب بأمان مع كلا الجانبين.
And I've realized
وأدركت
your husband is the better assemblyperson material.
زوجك هو أفضل شخص يصلح لعضوية الجمعية.
Just dismiss them, and nothing else.
فقط قم بطردهم، ولا شيء غير ذلك.
Don't hurt anyone.
لا تؤذي أحدا.
Don't worry.
لا تقلق.
Min-cheol will come out without a scratch.
مين تشول سيخرج بدون خدش.
-Sis. -Don't do anything.
-أختي- لا تفعلي شيئًا.
Don't even breathe. Stay still as if you're dead.
لا تتنفس حتى. ابق ساكنًا كما لو كنت ميتًا.
If you mess around again,
إذا قمت بالعبث مرة أخرى،
then I'll reveal this.
ثم سأكشف عن هذا.
Sis.
أخت.
Come on, don't do this.
هيا، لا تفعل هذا.
If that gets out, you won't be safe either.
إذا خرج هذا الأمر، فلن تكون آمنًا أيضًا.
You just need to keep your mouth shut.
كل ما عليك فعله هو إبقاء فمك مغلقًا.
Just like what you've done until now. Nothing else.
تمامًا كما فعلتَ حتى الآن. لا شيء آخر.
Fine, sis. That recording!
حسناً يا أختي، هذا التسجيل!
I'll buy it.
سأشتريه.
How much do you want?
كم تريد؟
What do you want? What should I do?
ماذا تريد؟ ماذا علي أن أفعل؟
Pray.
يصلي.
If Ms. Sung doesn't wake up,
إذا لم تستيقظ السيدة سونغ،
you're done for.
لقد انتهيت.
Sis.
أخت.
Sis!
نعم!
Yes, Ms. Cha.
نعم، السيدة تشا.
Chairman Yang just entered the connecting room.
لقد دخل الرئيس يانغ للتو إلى الغرفة المتصلة.
I checked the occupants of the next room.
لقد قمت بفحص شاغلي الغرفة المجاورة.
They're Mr. Noh Cheol-jae, Ms. Han Kyung-ae, and Mr. Jo Hyun-seok.
إنهم السيد نوه تشيول جاي، والسيدة هان كيونغ آي، والسيد جو هيون سيوك.
Please make good use of it in your work.
يرجى الاستفادة منه في عملك.
It's under your drivers' names.
إنه تحت أسماء السائقين الخاصين بك.
I took pictures of the wine bottles Chairman Yang had prepared.
لقد التقطت صوراً لزجاجات النبيذ التي أعدها الرئيس يانغ.
We'll perform a search and seizure.
سوف نقوم بعملية تفتيش وضبط.
The search and seizure starts at 13:19.
تبدأ عملية البحث والضبط في الساعة 13:19.
What I said earlier,
ما قلته في وقت سابق،
did you relay it to Mr. Jo and Ms. Han?
هل نقلت ذلك إلى السيد جو والسيدة هان؟
Of course.
بالطبع.
They'll stop interfering with the Committee.
سيتوقفون عن التدخل في عمل اللجنة.
The same goes for you, Mr. Noh.
والشيء نفسه ينطبق عليك يا سيد نوح.
Don't worry.
لا تقلق.
The Special Committee performed a search and seizure on H Group.
قامت اللجنة الخاصة بعملية تفتيش وضبط لمجموعة H.
It took place only an hour after the new chair was appointed.
لقد حدث ذلك بعد ساعة واحدة فقط من تعيين الرئيس الجديد.
Former lawyer Kwon Hak-seon, the new chair of the Special Committee,
المحامي السابق كوان هاك سيون، الرئيس الجديد للجنة الخاصة،
was the whistleblower of H Chemical.
كان المبلغ عن المخالفات في شركة H Chemical.
The special act investigation is expected to speed up.
ومن المتوقع أن تتسارع وتيرة التحقيقات في القانون الخاص .
This is all we have for today.
هذا كل ما لدينا لهذا اليوم.
Thank you.
شكرًا لك.
-Thank you.
-شكرا لك.
Read questions for Hwa-jin?
قراءة الأسئلة لـ هوا جين؟
Didn't you see the news?
ألم تشاهد الخبر؟
You don't even watch your own news?
أنت لا تشاهد حتى أخبارك الخاصة؟
The special act and Mr. Hyun's position are at risk.
إن القانون الخاص وموقف السيد هيون معرضان للخطر.
Lee Hwa-jin? Illegitimate child?
لي هوا جين؟ طفل غير شرعي؟
Nobody cares now.
لا أحد يهتم الآن.
What's with you?
ماذا بك؟
I was going to overlook it, but I guess I shouldn't.
كنت سأتجاهل الأمر، لكن أعتقد أنه لا ينبغي لي أن أفعل ذلك.
You knew beforehand Shin Hae-rin was going to turn herself in.
لقد عرفت مسبقًا أن شين هاي رين ستسلم نفسها.
But you put an embargo on it and let other reporters cover it?
لكنك فرضت حظرا عليه وسمحت لمراسلين آخرين بتغطيته؟
It was my source's request.
لقد كان هذا طلبًا من مصدرى.
Whatever.
أيا كان.
Prepare Hwa-jin's interview.
تحضير مقابلة هوا جين.
It's a follow-up, so let's make it provocative.
إنه متابعة، لذا دعونا نجعلها استفزازية.
Hwa-jin seemed to be very bold.
يبدو أن هوا جين كانت جريئة للغاية.
Nudge her in the right place,
دفعها إلى المكان الصحيح،
and she could overshadow President-elect and Ms. Cha.
ويمكنها أن تطغى على الرئيس المنتخب والسيدة تشا.
Cheon U-hyeok!
تشيون أو هيوك!
What? What?!
ماذا؟ ماذا؟!
You're trying to change the flow
أنت تحاول تغيير التدفق
of the news that's moved on to the special act
من الأخبار التي تم نقلها إلى الفصل الخاص
back to Hwa-jin. Why?
العودة إلى هوا جين. لماذا؟
Check the viewers' comments.
تحقق من تعليقات المشاهدين.
They're all about Lee Hwa-jin.
إنهم جميعًا يتحدثون عن لي هوا جين.
The special act? The search and seizure?
العملية الخاصة؟ التفتيش والمصادرة؟
Nobody cares about those headaches.
لا أحد يهتم بتلك الصداع.
In the end, viewers want to see something provocative.
في النهاية، يريد المشاهدون رؤية شيء استفزازي.
What they're interested in--
ما الذي يثير اهتمامهم--
Eom Min-jeong.
إيوم مين جونغ.
What?
ماذا؟
Why did you tell him to keep it a secret that
لماذا طلبت منه أن يبقي الأمر سرا؟
Lee Hwa-jin was Eom Min-jeong?
لي هوا جين هل كان إيوم مين جونغ؟
Keep it, but don't tell Reporter Son.
احتفظ بها، ولكن لا تخبر ابن المراسل.
No, do not tell anyone else that
لا، لا تخبر أحداً آخر بذلك
Hwa-jin is actually Eom Min-jeong.
هوا جين هي في الواقع إيم مين جونغ.
Let's just focus on the news.
دعونا نركز فقط على الأخبار.
Let's just focus on being reporters.
دعونا نركز فقط على كوننا مراسلين.
Don't even think of
لا تفكر حتى في
dipping your toe in politics
غمس إصبع قدمك في السياسة
when you're not cut out for it.
عندما لا تكون مؤهلاً لذلك.
PARK CHAN-DO
بارك تشان دو
Hello?
مرحبًا؟
I got a call from Secretary Bang.
لقد تلقيت اتصالاً من السكرتير بانج.
So you want to buy Secretary Bang's diary?
فهل تريد شراء مذكرات السكرتير بانج؟
I warned you that you couldn't protect both Su-yeon and the special act.
لقد حذرتك من أنك لن تتمكن من حماية سو يون والفرقة الخاصة.
But you forgot.
ولكنك نسيت.
The diary is just the start.
المذكرات هي مجرد البداية.
I'm sure
انا متأكد
someone knows what happened on that day.
أحد يعرف ماذا حدث في ذلك اليوم.
No matter how hard they try,
بغض النظر عن مدى صعوبة محاولتهم،
the truth will be revealed.
سيتم الكشف عن الحقيقة.
You replaced the chair of the Committee.
لقد قمت باستبدال رئيس اللجنة.
You even risked your presidential position and said you'd step down if you were found
حتى أنك خاطرت بمنصبك الرئاسي وقلت أنك ستستقيل إذا تم العثور عليك
to be involved in the fire.
أن يكون متورطًا في الحريق.
I'll use every power I have
سأستخدم كل القوة التي أملكها
to uncover the truth.
لكشف الحقيقة.
All right, then.
حسنا إذن.
It's already been 15 years.
لقد مرت 15 عامًا بالفعل.
It was two days
لقد كان يومين
after the fire.
بعد الحريق.
APRIL 4, 2012 D-7 TO THE ASSEMBLYPERSON ELECTION
4 أبريل 2012 د-7 لانتخابات أعضاء الجمعية
People aren't taking
الناس لا يأخذون
the H Chemical fire lightly.
النار الكيميائية H خفيفة.
If we leave it like this, no one can say where the sparks will fly.
إذا تركنا الأمر على هذا النحو، فلا أحد يستطيع أن يقول أين ستتطاير الشرر.
I will handle the police investigation.
سأتولى التحقيق مع الشرطة.
And you,
وأنت،
please handle the media.
يرجى التعامل مع وسائل الإعلام.
If the media and police work together,
إذا عملت وسائل الإعلام والشرطة معًا،
it'll be an easy job
ستكون مهمة سهلة
to make it look like Do Tae-hun was the arsonist and Hyun Min-cheol
ليبدو الأمر كما لو أن دو تاي هون هو من أشعل الحريق وأن هيون مين تشول
was behind it.
كان وراء ذلك.
But will the police do as you say?
ولكن هل ستفعل الشرطة ما تقوله؟
They don't have a choice.
ليس لديهم خيار.
If word gets out that the police was at fault, someone will have to step down.
إذا انتشرت أنباء تفيد بأن الشرطة كانت مخطئة، فسيتعين على شخص ما أن يتنحى.
Nobody will want to step down.
لن يرغب أحد في التنحي.
That's common sense.
هذا هو المنطق السليم.
But sometimes, people with no common sense can cause trouble.
لكن في بعض الأحيان، يمكن للأشخاص الذين يفتقرون إلى الحس السليم أن يسببوا المشاكل.
And when that happens, things get out of control.
وعندما يحدث ذلك، تصبح الأمور خارجة عن السيطرة.
Don't worry.
لا تقلق.
The prosecutor in charge is Noh Cheol-jae, and he's easily persuaded.
المدعي العام المسؤول هو نو تشول جاي، ويمكن إقناعه بسهولة.
I told him that he could join our party
قلت له أنه يمكنه الانضمام إلى حزبنا
in the next general election if he helped us with this.
في الانتخابات العامة القادمة إذا ساعدنا في هذا.
What about the evidence?
ماذا عن الأدلة؟
It's still an investigation, so it should look like one.
إنه لا يزال تحقيقًا، لذلك ينبغي أن يبدو كذلك.
We can just
نحن نستطيع فقط
make evidence.
تقديم الأدلة.
H Chemical
ح الكيميائية
is a chemical plant.
هو مصنع كيميائي.
It's clear as day that flammable chemicals would've
من الواضح أن المواد الكيميائية القابلة للاشتعال قد تكون
made the fire bigger.
جعل النار أكبر.
Swap the chemicals that should be in the plant
تبديل المواد الكيميائية التي يجب أن تكون في المصنع
with paint thinner that should never be found there,
مع مخفف الطلاء الذي لا ينبغي أن يتم العثور عليه هناك أبدًا،
and everything becomes simple.
ويصبح كل شيء بسيطا.
The direct cause of the fire was
وكان السبب المباشر للحريق هو
the paint thinner stacked up in front of the plant.
مخفف الطلاء مكدسًا أمام المصنع.
And Hyun Min-cheol ordered them to barricade the entrance with it.
وأمرهم هيون مين تشول بإغلاق المدخل به.
Hyun Min-cheol elicited a labor-management conflict to win the election,
أثار هيون مين تشول صراعًا بين العمال والإدارة للفوز بالانتخابات،
and the fire was
وكانت النار
staged by him.
تم تمثيلها من قبله.
It sounds plausible.
يبدو الأمر معقولا.
My son's election committee can spread the word,
يمكن للجنة الانتخابات الخاصة بابني أن تنشر الكلمة،
and the media can jump on it.
ويمكن لوسائل الإعلام أن تستغل هذه الفرصة.
So, the public opinion was manipulated by
لذا تم التلاعب بالرأي العام من قبل
the police, prosecution, and media.
الشرطة والنيابة العامة ووسائل الإعلام.
Next day, Su-yeon came to see him.
في اليوم التالي، جاءت سو يون لرؤيته.
Father.
أب.
Please save him.
من فضلك انقذه.
I heard he survived the fire.
سمعت أنه نجا من الحريق.
If he ends up being framed for arson,
إذا انتهى به الأمر إلى أن يتم تأطيره بتهمة الحرق العمد،
his political life will be over.
ستنتهي حياته السياسية.
Please save him.
من فضلك انقذه.
Watch your mouth.
انتبه لفمك.
People might get it wrong.
قد يخطئ الناس في الأمر.
I don't have the power to save anyone.
ليس لدي القدرة على انقاذ أي شخص.
I may be an illegitimate child,
ربما أكون طفلاً غير شرعي،
but I'm still your child.
ولكنني لا أزال طفلك.
If my husband becomes the arsonist,
إذا أصبح زوجي هو المشعل
it will definitely affect your presidential election negatively.
من المؤكد أن ذلك سيؤثر سلبًا على انتخاباتك الرئاسية.
You don't want this issue to escalate as well.
أنت لا تريد أن تتفاقم هذه المشكلة أيضًا.
We won't deny that Do Tae-hun is
لن ننكر أن دو تاي هون هو
the arsonist.
المُشعل.
I'll also help to keep things under control.
وسأساعد أيضًا في إبقاء الأمور تحت السيطرة.
Just exclude
فقط استبعد
my husband from the investigation.
زوجي من التحقيق.
Please stop the media from branding him as the arsonist, Father.
من فضلك توقف وسائل الإعلام عن وصفه بالمشعل، يا أبتي.
Are you saying my wife helped to frame…
هل تقول أن زوجتي ساعدت في تأطير...؟
Do Tae-hun for arson?
هل تاي هون هو من يقوم بالحرق العمد؟
That was just the start.
لقد كانت تلك مجرد البداية.
When the investigation and media got out of your way,
عندما ابتعدت التحقيقات ووسائل الإعلام عن طريقك،
Su-yeon came back.
لقد عادت سو يون.
She suggested a new deal.
اقترحت صفقة جديدة.
A new deal?
صفقة جديدة؟
At the presidential primary,
في الانتخابات التمهيدية الرئاسية،
I'll make the floor leader win.
سأجعل زعيم الأرض يفوز.
Putting the "how" aside, how can I trust you?
بصرف النظر عن "كيف"، كيف يمكنني أن أثق بك؟
We have the same enemy.
لدينا نفس العدو.
My father.
والدي.
Your father is your enemy?
والدك عدوك؟
My father taught me that
لقد علمني والدي ذلك
an election is like a war.
الانتخابات مثل الحرب.
What is it you want?
ماذا تريد؟
Cha Jeong-yeon.
تشا جونغ يون.
I'll bring him down.
سأقتله.
And I want the floor leader to turn a blind eye.
وأريد من زعيم الأرض أن يغض الطرف عن هذا الأمر.
When Cha Jeong-yeon falls,
عندما يسقط تشا جونغ يون،
my father falls.
والدي يسقط.
Then the presidency
ثم الرئاسة
will be the floor leader's.
سيكون زعيم الأرض.
And you have a way to bring him down?
وهل لديك طريقة لإسقاطه؟
We'll expose Cha Jeong-yeon's illegal election campaigning.
سنقوم بكشف الحملة الانتخابية غير القانونية التي قادها تشا جونغ يون.
He won't have time to defend himself or change the public sentiment.
لن يكون لديه الوقت للدفاع عن نفسه أو تغيير الرأي العام.
H Chemical will take responsibility for it and leave Haseong.
ستتحمل شركة H Chemical المسؤولية وتغادر هاسونغ.
And Chairman Yang Yun-seung
والرئيس يانغ يون سونغ
will step down from management.
سوف يستقيل من الإدارة.
You'll settle the succession issue and secure the reason to relocate to New Town?
هل ستتمكن من تسوية قضية الخلافة وتأمين سبب الانتقال إلى المدينة الجديدة؟
If the younger assemblymen of the party pressure him after the election,
إذا ضغط عليه أعضاء الجمعية الأصغر سنا في الحزب بعد الانتخابات،
my father won't be able to hold out.
لن يتمكن والدي من الصمود.
He'll take responsibility for Jeong-yeon
سيتحمل مسؤولية جونغ يون
losing the election and step down.
خسارة الانتخابات والتنحي.
The hereditary nomination was a big issue,
وكان الترشيح الوراثي قضية كبيرة،
so if he loses the election in Haseong, he won't avoid the responsibility.
لذلك إذا خسر الانتخابات في هاسيونج، فلن يتجنب المسؤولية.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
If you agree, we'll set it in motion immediately.
إذا وافقت، فسوف نبدأ في تنفيذ الأمر على الفور.
Give it a go.
جربها.
You should do what you want.
ينبغي عليك أن تفعل ما تريد.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm forever indebted.
أنا مدين إلى الأبد.
Did you two plan the labor-management conflict from the start?
هل خططتم للصراع بين العمال والإدارة منذ البداية؟
To win the election?
للفوز بالانتخابات؟
You even staged the fire?
هل قمت بتدبير الحريق؟
And due to an unexpected variable, Candidate Hyun got injured badly?
وبسبب متغير غير متوقع، أصيب المرشح هيون بجروح خطيرة؟
Illegal campaign can't be improvised a few days before the election.
لا يمكن القيام بحملة غير قانونية قبل أيام قليلة من الانتخابات.
How long did you plan it?
كم من الوقت خططت لذلك؟
Did you really stage the fire,
هل قمت حقا بتدبير النار؟
risking Candidate Hyun's life,
المخاطرة بحياة المرشح هيون،
to bring down your father?
لإسقاط والدك؟
To take revenge on him?
للانتقام منه؟
That's not important now.
هذا ليس مهما الآن .
What's important is, we're in the same boat.
الأهم هو أننا في نفس القارب.
I heard
لقد سمعت
Candidate Hyun couldn't stand or walk ever again.
لم يعد المرشح هيون قادرًا على الوقوف أو المشي مرة أخرى.
Did you risk even that
هل خاطرت حتى بذلك؟
to win the election?
للفوز بالانتخابات؟
He…
هو…
will stand back up.
سوف يقف مرة أخرى.
And…
و…
he'll climb up to the position
سوف يصعد إلى المنصب
my father could never reach.
لم يتمكن والدي من الوصول إليّ أبدًا.
I will
أنا سوف
make that happen.
أجعل ذلك يحدث.
She wouldn't have done that.
انها لم تكن لتفعل ذلك.
Why did you want to buy Secretary Bang's diary?
لماذا أردت شراء مذكرات السكرتير بانج؟
Wasn't it to discover the truth about five years ago?
ألم يكن اكتشاف الحقيقة قبل خمس سنوات؟
Weren't you trying to find out what deal we made with Su-yeon?
ألم تحاول معرفة الصفقة التي عقدناها مع سو يون؟
When you and my husband were competing
عندما كنت أنت وزوجي تتنافسان
at the presidential election five years ago,
في الانتخابات الرئاسية قبل خمس سنوات،
the secret Su-yeon traded with us using the recording
السر الذي تداولته سو يون معنا باستخدام التسجيل
was that she and Yang Hoon elicited the labor-management conflict
كانت هي ويانغ هون سببًا في إثارة الصراع بين العمال والإدارة
and staged the fire.
وأشعل النار.
That can't be.
هذا لا يمكن أن يكون.
No way.
مستحيل.
Why do you think she bugged you and made sure you didn't meet us?
لماذا تعتقد أنها أزعجتك وتأكدت من عدم مقابلتك لنا؟
Why do you think she was so desperate to stop the special act?
لماذا تعتقد أنها كانت يائسة للغاية لوقف هذا العمل الخاص؟
Are you saying
هل تقول
she was really involved in the fire?
هل كانت متورطة حقا في الحريق؟
That she's the one
أنها هي
who caused the terrible fire?
من المتسبب في الحريق الرهيب؟
The person standing on the receiving end of your special act isn't Yang Hoon.
الشخص الذي يقف على الجانب المتلقي لفعلتك الخاصة ليس يانغ هون.
It's Su-yeon.
إنها سو يون.
Stop the illegal sit-in protest!
أوقفوا الاعتصام الاحتجاجي غير القانوني!
APRIL 2, 2012 D-9 TO THE ASSEMBLYPERSON ELECTION
2 أبريل 2012 د-9 لانتخابات أعضاء الجمعية
Stop the illegal sit-in protest!
أوقفوا الاعتصام الاحتجاجي غير القانوني!
-Stop it!
-توقف!
What you're doing is clearly illegal!
ما تفعله غير قانوني بوضوح!
Come out now!
اخرج الآن!
Stop the illegal sit-in protest!
أوقفوا الاعتصام الاحتجاجي غير القانوني!
H CHEMICAL SIT-IN PROTEST
اعتصام احتجاجي كيميائي
WE REFUSE THE PLANT RELOCATION
نحن نرفض نقل المصنع
Stop the illegal sit-in protest!
أوقفوا الاعتصام الاحتجاجي غير القانوني!
-Stop it!
-توقف!
I'm not asking you to dissolve the protest just because.
أنا لا أطلب منك حل الاحتجاج لمجرد ذلك.
It will be under conditions.
سيكون تحت الشروط.
And you think those conditions make sense?
وهل تعتقد أن هذه الظروف منطقية؟
We can't be reinstated, the plant will be relocated,
لا يمكننا العودة إلى العمل، سيتم نقل المصنع،
and the management, including the succession, is not up for discussion.
والإدارة، بما في ذلك الخلافة، ليست قابلة للنقاش.
I mean, where are the conditions for us?
أعني، أين الظروف بالنسبة لنا؟
If you stop the sit-in protest,
إذا أوقفتم الاعتصام الاحتجاجي،
Vice Chair Yang Hoon will talk with you. He promised.
سيتحدث معكم نائب الرئيس يانغ هون. لقد وعد.
We won't acknowledge Yang Hoon.
لن نعترف بـ يانغ هون.
He's the one who fired us. What's there to talk about with him?
هو اللي طردنا. في أيش نحكي معاه؟
We want to talk to Chairman Yang Yun-seung.
نريد أن نتحدث مع الرئيس يانغ يون سونغ.
We'll never meet Yang Hoon.
لن نلتقي يانغ هون أبدًا.
Let's take it one by one.
دعونا نأخذها واحدة تلو الأخرى.
Meet with Yang Hoon first, and if it still doesn't work,
الاجتماع مع يانغ هون أولاً، وإذا لم ينجح الأمر،
I'll make sure to get Chairman Yang.
سأتأكد من الحصول على الرئيس يانغ.
Goodness.
الخير.
It's so easy since your wife is a Yang.
إنه أمر سهل للغاية لأن زوجتك يانج.
You can make him come and go as you please?
هل يمكنك أن تجعله يأتي ويذهب كما تريد؟
What's important now is the public sentiment.
ما هو مهم الآن هو مشاعر الجمهور.
To gain their support, you must talk--
للحصول على دعمهم، يجب عليك التحدث--
What about the compensation he's demanding of us?
ماذا عن التعويض الذي يطلبه منا؟
They already cut off our bread and butter,
لقد قطعوا بالفعل خبزنا وزبدتنا،
and they're now choking us
وهم الآن يخنقوننا
with the ridiculous demand for compensation.
مع المطالبة السخيفة بالتعويض.
Can that be solved by talking it out too?
هل يمكن حل ذلك بالتحدث عنه أيضًا؟
We need that solved first
نحن بحاجة إلى حل ذلك أولا
so that we can talk
حتى نتمكن من التحدث
or negotiate or whatever.
أو التفاوض أو أي شيء آخر.
Lawyer Kwon and I are communicating
أنا والمحامي كوان نتواصل
with the company so they will withdraw the lawsuit.
مع الشركة حتى يتمكنوا من سحب الدعوى القضائية.
So if you stop the protest first--
لذا إذا أوقفت الاحتجاج أولاً--
Hyun Min-cheol!
هيون مين تشول!
How are we to trust the company?
كيف يمكننا أن نثق بالشركة؟
Both the relocation and the lay-off
كل من النقل والتسريح
were all discussed and settled during the protest five years ago.
وقد تمت مناقشة جميع هذه الأمور وتسويتها خلال الاحتجاج قبل خمس سنوات.
But as soon as we stopped the sit-in protest,
ولكن بمجرد أن أوقفنا الاعتصام الاحتجاجي،
the company nullified the negotiation.
ألغت الشركة المفاوضات.
So how can we trust the company?
إذن كيف يمكننا أن نثق بالشركة؟
If they go back on their word again,
إذا تراجعوا عن كلمتهم مرة أخرى،
-I'll be responsible-- -What?
-سأكون مسؤولا-- -ماذا؟
Who are you to take responsibility?
من أنت لتتحمل المسؤولية؟
Become an assemblyman first to say that, at least.
كن عضوًا في الجمعية أول من يقول ذلك، على الأقل.
Do you think I can't see through you?
هل تعتقد أنني لا أستطيع الرؤية من خلالك؟
If you're putting on a show because the election is near,
إذا كنت تقوم بعرض لأن الانتخابات قريبة،
just leave.
فقط أرحل.
Hold on.
يتمسك.
Everyone, calm down.
الجميع، اهدأوا.
He came to hear us out.
لقد جاء ليسمعنا.
Don't be so hard on him.
لا تكن قاسياً عليه.
After all,
بعد كل شيء،
we used to work together as a family and fight together as comrades.
كنا نعمل معًا كعائلة ونقاتل معًا كرفاق.
Tae-hun!
تاي هون!
I get it.
أحصل عليه.
I get it, so stop being so worked up. Okay?
فهمت، لذا توقف عن الانزعاج. حسنًا؟
Can we have a word for a moment?
هل يمكننا أن نتكلم للحظة؟
Wait here.
انتظر هنا.
This is insane.
هذا جنون.
I'll be back.
سأعود.
Hello?
مرحبًا؟
Now's the time.
الآن هو الوقت.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Something urgent came up.
لقد ظهر شيء عاجل.
I'll go out first.
سأخرج أولاً.
You're going out now?
هل ستخرج الآن؟
Nothing, right?
لا شيء، أليس كذلك؟
Yes, it's quiet.
نعم، إنه هادئ.
Then let her leave.
ثم دعها تذهب.
Sure. Give me the key.
بالتأكيد. أعطني المفتاح.
You have a photo, right?
لديك صورة، أليس كذلك؟
What photo?
ما الصورة؟
Of your baby. No?
من طفلك. لا؟
Show me her picture.
أرني صورتها.
What?
ماذا؟
Who are you guys?
من انتم يا شباب؟
Go further inside!
اذهب أبعد إلى الداخل!
Set everything on fire.
أشعل النار في كل شيء.
Drag them all out!
إسحبهم جميعا للخارج!
Let me go!
دعني أذهب!
In-kyu!
إن-كيو!
You planned this, right?
لقد خططت لهذا، أليس كذلك؟
Does Min-cheol know? Let me go!
هل مين تشول يعلم؟ دعني أذهب!
Come on.
تعال.
-Honey, run! -Let go of me!
-عزيزتي، اركضي! -اتركيني!
Honey! Get lost, bastard!
عزيزي! إذهب بعيدًا أيها الوغد!
Honey!
عسل!
You bastard!
أيها الوغد!
-Fire!
-نار!
There are people here!
هناك ناس هنا!
Please!
لو سمحت!
Honey.
عسل.
Honey!
عسل!
-Honey! -It's dangerous. You must leave!
-عزيزتي! -الأمر خطير. يجب أن تغادري!
-No. It's dangerous.
-لا، إنه خطير.
Honey! Let go!
عزيزتي!اتركيها!
Honey!
عسل!
-You must go. -You must go. It's dangerous!
-يجب أن تذهب. -يجب أن تذهب. إنه أمر خطير!
-No, honey! -Be careful.
-لا يا عزيزتي! -كن حذرا.
Honey! Let me go!
عزيزتي! دعيني أذهب!
Honey!
عسل!
The person who'll bleed from the special act
الشخص الذي سينزف من الفعل الخاص
is you, President-elect.
أنت الرئيس المنتخب.
Since you promised to step down from your position,
وبما أنك وعدت بالاستقالة من منصبك،
you won't be able to protect Su-yeon
لن تتمكن من حماية سو يون
or even yourself.
أو حتى نفسك.
-Get out! -Tae-hun!
-اخرج! -تاي هون!
Do Tae-hun!
دو تاي هون!
Tae-hun!
تاي هون!
On the day of the fire 15 years ago,
في يوم الحريق قبل 15 عامًا،
who killed my parents?
من قتل والدي؟
I didn't love you.
لم احبك
I just needed someone to make president.
كنت بحاجة فقط إلى شخص ليصبح رئيسًا.
What should I do now?
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
Ji-yu is with me.
جي يو معي.
You're the evidence, sis.
أنت الدليل يا أختي.
Just let Ji-yu go.
فقط دع جي يو يذهب.
I should've realized
كان ينبغي لي أن أدرك ذلك
why you did that.
لماذا فعلت ذلك؟
If there's a victim, there should be a perpetrator.
إذا كان هناك ضحية، فلا بد أن يكون هناك مرتكب.
Subtitle translation by: Yeeun Kim
ترجمة الترجمة بواسطة: Yeeun Kim